si no estás entrando en tu cuenta
bancaria pensando que podría cambiar o
que no va a cambiar la situación
enfréntate a tu número si no te gusta lo
que hay en tu cuenta bancaria entrate
todos los días Igualmente todos los días
entra la cuenta bancaria muy bien Hoy
Solo tengo tanto pero voy a trabajar hoy
para tener más voy a trabajar hoy de una
forma feliz para trabajar enfréntate a
tus
números Tú sabes que que a mí me genera
un estado alto de Happy revenue que te
lo vuelvo a traer mira ahí están los
pantallazos diversificar a mí me hace
feliz alguno de ustedes no quieren
diversificar y está bien acéptenlo
porque a ustedes le generaría estrés
ustedes no quieren diversificar porque
le generaría estrés a mí me genera paz y
tranquilidad ves entonces yo tengo todo
esto diversificado Esto es la cuenta de
la marca Esta es solamente mi empresa
pequeñita de marca personal de Vilma
vale que es jump entonces a mí me hace
feliz tener diversificación porque yo sé
que cuando no entra de uno entra del
otro me entiendes a mí ser abundante
pero no pendeja es que me da igual que
tengamos un presupuesto que diga eh
Ahora nos vamos para Dubai y Dubai
cuesta los billetes tanto no tráeme
todas las cotizaciones escúchame vamos
ahora para Dubai Y por supuesto yo
prefiero el vuelo directo pero yo le
dije a mi asistente Búscame a ver si con
una escala me puedo ahorrar la mitad
porque soy abundante pero no pendeja me
entiendes Entonces Fijate Cómo es O sea
yo necesito opciones porque la verdadera
riqueza es poder elegir lo que quieres
cuando quieres Porque puedes entonces la
verdadera riqueza tiene que ver con tu
poder de elección la riqueza emocional y
la riqueza financiera entonces tú tienes
que tener cotizaciones múltiples yo vivo
cancelando todas las tarjetas y las
personales también para que rebote todo
todo lo automático que no me hace falta
rebota Todo vivo cancelando todo y José
también esto lo aprendimos nosotros hace
como 5 años de un mentor Me entiendes
Como de cancelen la tarjeta de la
oficina para que se suspendan
automáticamente todas las cosas que
tiene de suscripciones Qué es ese
dinerito de menudeo que gastas por no
sentarte enfrentarte a tus números eh
Perdóname que te desvele este spoiler si
no estás entrando en tu cuenta bancaria
pensando que podría cambiar o que no va
a cambiar la situación enfréntate a tu
número si no te gusta lo que hay en tu
cuenta bancaria entrate todos los días
Igualmente todos los días entra la
cuenta bancaria muy bien Hoy Solo tengo
tanto pero voy a trabajar hoy para tener
más voy a trabajar hoy de una forma
feliz para trabajar enfrente a tus
números la mentalidad de dinero tiene
que ver con enfrentarte a tus números
Cuánto tienes cuánto debes cuánto
quieres Cuánto tienes cuánto debes
cuánto quieres todos los días yo todos
los ya yo no soy la ceo y yo todos los
días entro a todas las cuentas bancarias
más el reporte que me manda Mira hay
tanto por ejemplo en mi empresa de marca
personal yo tengo una cuenta que me
mandan bilma hay tanta factura pendiente
por cobrar porque la gente me contrata
como speaker y paga la mitad a veces ent
tengo muchas cosas pendientes porque
gracias a Dios tengo todo el año lleno
ya hasta diciembre Entonces yo tengo
mucha cuenta por cobrar Me entiendes
Entonces yo sé okay Esto es lo que hay
en mi cuenta y esto es lo que me van a
depositar yo los ahorros me gusta
siempre invertidos vale por supuesto ahí
pongo el disclaimer de mis abogados yo
no soy experta en finanzas Pero yo lo
que sí me he procurado por trabajar y
Buscar Cómo yo puedo el dinero que yo
genero con esfuerzo feliz no sacrificio
quítate eso de la de de dec Ay tú sabes
aquí sacrificado luchando No no es un
sacrificio es un esfuerzo voluntario y
feliz que tú has decidido Porque si tú
quisieras las cosas más calmas tú te
fueras a emplear en un
trabajo donde también pudieras ser muy
feliz por cierto Okay abundante pero no
señores que mira por ejemplo
cuando yo me voy de viaje lo primero es
el presupuesto después precompra yo me
fui en verano a Europa y yo compré los
billetes en diciembre del año pasado
entiendes que era lo mínimo que me
dejaban si no yo lo hubiera comprado
antes después promociones yo tenía todos
los hoteles prer reservado con
cancelación gratuita por si encontraba
otra opción mejor tenía todos los pagos
al día cuando nosotros nos fuimos a
Europa todas las tarjetas estaban
limpias vacía lista para disfrutar había
un presupuesto en una cuenta para
nosotros poderlo disfrutar Entonces
hasta cuando uno se va de viaje uno
tiene que ser planificado y sobre todo
para mí lo más importante en temas
ustedes de negocio eh Cuando yo
recomiendo abundante pero no No
es este método de verdad que Mike la
botó del estadio cuando creó este libro
La ganancia es primero señor esto es uno
de los libros que de verdad yo creo que
a mi hija desde que comienza la
adolescencia se lo voy a dar vale se lo
voy a dar Okay entonces mira están
preguntando ahí si hay algún tema de de
banco yo en bancos los bancos
tradicionales son los bancos
tradicionales mi vida el que más te
guste yo en Banco digitales tengo novo
con b de Vilma y tengo Mercury vale son
los dos que utilizamos novo me permite
hacer esto novo tiene automáticamente el
sistema de método de profit First y
desde que por ejemplo vamos a imaginar
que Cristina me deposita $1,000
automáticamente va a mandar 30 a
operaciones tanto a profit tanto a
impuestos automáticamente te divide el
dinero y lo pone como si fuera unas
reservas como si fuera otro tipo de
cuentas señores esto ha sido un remedio
por ejemplo en el otro banco que yo
tengo Mercury no lo hace automático yo
lo hago manual Entonces yo lo que hago
es que una vez al mes entonces ahí me
sale bilm tú ingresaste vamos a
imaginate $10,000 Entonces yo cojo 30%
$3000 se van a los taxes ya
automáticamente porque que el dinero los
impuestos no es mío señores Entonces yo
lo meto y lo trabajo ahí en inversión
Entonces yo creo que este libro todo el
mundo debería leerlo porque es el
sistema de los sobrecitos no sé si a ti
te criaron con los sobres los abuelos no
que bueno aquí está el sobre de la
compra Aquí está el sobre del agua y la
luz Aquí está el sobre con los
sobrecitos ent sí se llama las ganancias
primero en esp español por qué Porque
ese es el problema señores a nosotros no
nos enseñan a que el dinero tenemos que
dividirlo tranquilamente Okay tenemos
que dividirlo tranquilamente Y eso es
recordarte todos los días que puede ser
muy abundante muy próspero Vale pero no
tienes que ser Vale porque
cuando se trata de las finanzas de tu
negocio hay algo que mucha gente no
entiende y es que número uno es cuánto
es que tú quieres
facturar la mayoría de gente tira un
número y carece de un
porqué Si tu meta financiera no tiene un
porqué claro no merece ser tu
prioridad estoy de acuerdo contigo no
quiero ser hipócrita todo negocio
necesita además de otros objetivos
necesita metas económicas y financieras
de facturación porque sin facturación no
hay negocio Tenemos un gran pasatiempo
vale que a lo mejor ni siquiera nos
divierte porque no tiene plata Vale
entonces recuérdense algo detrás de
cuánto quieres facturar tiene que haber
un por qué quieres facturar eso porque
el Por qué es la gasolina cuando te
quedes sin
gasolina cuánto quieres ser
márgenes cuánto te quieres llevar a
final de año tú a tu bolsillo porque
esto se llama Pocket Money es dinero de
bolsillo cuánto te quieres llevar
tú y la parte más linda Cuál es la forma
más rápida y feliz que tú tienes de
generar ingreso ahora escríbanlo
ahora cuál es la forma más rápida y
feliz para generar ingresos que ustedes
tienen
[Aplausos]